# Sindy-LK
SINDY LOG KILLER

ВНИМАНИЕ!!! РАБОТАЕТ ТОЛЬКО С ПРАВАМИ ROOT!!! 
/Этот скрипт уничтожает историю ввода команд терминала и критически важные
файлы логов в вашей системе, после чего может перезагрузить систему
либо выключить питание и уничтожить самого себя, заметая все следы.

ВНИМАНИЕ!!! ИСПОЛЬЗУЕТСЯ ДЛЯ ТЕСТИРОВАНИЯ БЕЗОПАСНОСТИ! ПРИМЕНЯЙТЕ ТОЛЬКО 
НА СВОИХ МАШИНАХ :)

Удаление файлов происходит с использование встроенной в систему утилиты SHRED,
поэтому перед использованием убедитесь в наличии ее в системе.
Стирание файлов для истиных параноиков) Затираются многократно рандомными значениеми,
после чего утилита заметает следы своей работы, присваивая нулевые значения именам удаляемых файлов,
что скрывает сам факт удаления.

Инструкция:

1. Клонируйте репозиторий в домашнюю папку командой-
   git clone https://github.com/MIST404/Sindy-LK.git
   
2. Откройте файл lk из репозитория в текстовом редакторе
3. Раскомментируйте строки 24, 30, 36, 41 удалив знак # перед ними (можно этого не делать, но в этом случае история BASH не 
   будет удалена.)
4. В каждой из этих строк вместо значков *** укажите имя пользователя по которым вы находитесь в системе, если вы не ROOT!
   они должны выглядеть ,в качестве примера так- 
     shred -v -f -u -z -n 20 /home/имя_папки_пользователя/.bash_history
     
     если вы в системе под ROOT, то строки должны выглядеть так-
     shred -v -f -u -z -n 20 /home/.bash_history
     
 5. сохраните изменения в файле и скопируйте его в корень домашней директории
 6. выполните команду предоставления прав на исполнение и копирования скрипта в дирректорию bin для быстрого запуска
 
   sudo chmod +x ./lk && cp lk /usr/local/bin/
   
   ВНИМАНИЕ!  4 пункт программы производит экстренное выключение питания компьютера, что может повредить Вашу систему! Применяйте
   его только в крайних случаях!
   
   УДАЧИ!
